¿Cómo se utiliza el Hashing en Blockchain?
Tasa de hash total de Bitcoin: 

Bitcoin funciona en una cadena de bloques y utiliza el algoritmo hash 'SHA-256' (Secure Hashing Algorithm 256). Para bitcoin, las funciones hash se utilizan para tres funciones principales:

Minería
Los mineros corren para resolver un rompecabezas; cada minero toma información de los bloques que ya conoce, los procesa y construye un bloque a partir de ellos. Si el resultado del algoritmo es menor que el número objetivo, se considerará válido y podrá ser aceptado por el resto de la red. Luego tienen derecho a crear el siguiente bloque.
